กฎข้อที่1 จงอย่าขาดทุน
การตั้งเป้าหมายที่ดี  เท่ากับสำเร็จแล้วครึ่งนึง
“ความล้มเหลว” ก็คือ “ความสำเร็จ” ถ้าหากเรา “เรียนรู้” จากมัน
คุณสามารถทำมันให้ดีขึ้นได้อีกในทุกๆวัน
จงรักในหุ้น แต่อย่าภักดีในราคา
แม้คุณจะมีความรู้สึกกับหุ้น แต่หุ้นไม่มีความรู้สึกกับคุณหรอกนะ
ถ้าคุณใช้อารมณ์กับการลงทุน คุณจะไม่มีวันทำมันได้ดีเลย
หากคุณซื้อแต่ของไม่จำเป็น ไม่นานคุณจะต้องขายของที่จำเป็น
ถ้าคุณไม่กล้าที่จะพลาด คุณจะไม่มีวันตัดสินใจได้ดี
ต่อเมื่อน้ำลงเท่านั้น ที่ทำให้เรารู้ว่า ใครบ้างที่เปลือยกายว่ายน้ำ
การลงทุนที่ดีที่สุด คือ การลงทุนในตัวคุณเอง
ความไม่แน่นอน คือ เพื่อนแท้ของนักลงทุนระยะยาว
ถ้าคุณเข้าใจมัน คุณจะอธิบายให้คนอื่นฟังและเข้าใจได้เช่นกัน
หางานที่ทำให้คุณตื่นเต้นเร้าใจให้เจอ แล้วคุณจะทำมันได้ดีอย่างไม่มีที่ติ
จงกลัวในยามที่ทุกคนโลภ และโลภในยามที่ทุกคนกลัว
การลงทุนไม่ใช่ปัญหาใหญ่ คนต่างหากที่เป็นปัญหาใหญ่
ด้วยข้อมูลวงในที่มากพอ กับ เงินหลักล้าน..สุดท้ายคุณจะเจ๊งในเวลาไม่ถึงปี
ไอเดียการลงทุน มักมาจากความรู้และประสบการณ์ที่สั่งสมมาอย่างยาวนาน
ถ้าคณิตศาสตร์ชั้นสูงจำเป็นต่อความสำเร็จในการลงทุน​ ผมคงเป็นเด็กส่งหนังสือพิมพ์ไปตลอดชีวิต
ตลาดหุ้น ทำเงิน จากการเคลื่อนไหว แต่คุณจะ ทำเงิน จากการไม่เคลื่อนไหว
จงจำไว้ว่า หุ้นคือส่วนหนึ่งของธุรกิจ ไม่ใช่ลอตเตอรี่หนึ่งใบ
พวกเราจะไม่พยายามทำตัวฉลาดกว่าคนอื่น แต่พวกเราพยายามที่จะควบคุมตัวเองให้ได้มากกว่าคนอื่น
ราคาไม่เคยสูงเกินไปที่จะเริ่มต้นการซื้อหรือต่ำเกินไปที่จะเริ่มต้นขาย
ความแตกต่าง ระหว่างผู้คนที่ประสบความสำเร็จ และผู้คนที่ประสบความสำเร็จมาก นั่นคือ ผู้คนที่ประสบความสำเร็จมาก พูดว่า 'ไม่' กับทุกสิ่งเกือบทุกครั้ง
โอกาสที่ชัดเจน ต่อการเติบโตทางกายภาพในธุรกิจ ไม่ได้ทำให้เกิดผลกำไรที่แน่นอนสำหรับนักลงทุน
ความฝันทั้งหมดของคุณอาจเป็นจริงได้  หากคุณมีความอดทนในการไล่ตามความฝัน
บริษัท ที่ยิ่งใหญ่ไม่ใช่การลงทุนที่ดีหากคุณจ่ายเงินมากเกินไปสำหรับหุ้น
การลงทุนที่ประสบความสำเร็จ คือ การต่อต้านคำเตือนของผู้อื่น
เกิดอะไรขึ้นกับอดีตจะเกิดขึ้นอีกครั้ง  และอีกครั้ง  และอีกครั้ง
ตลาดสามารถคงอยู่ได้นานกว่าที่คุณจะสามารถแก้ปัญหาได้
ดูดซับสิ่งที่มีประโยชน์  ทิ้งสิ่งที่ไม่ใช่
ออกไปเมื่อคุณทำได้  ไม่ใช่เมื่อคุณต้องทำ
รูปแบบที่เลวร้ายที่สุดของความไม่เท่าเทียม คือ  การพยายามทำให้สิ่งที่ไม่เท่าเทียมกันเท่ากัน
ความเครียดในการซื้อขายเป็นสัญญาณที่บ่งบอกว่าบางอย่างผิด
หากการลงทุนมีความ บันเทิง หากคุณมีความสนุกสนานคุณอาจไม่ได้รับเงินใด ๆ การลงทุนที่ดีนั้นน่าเบื่อ
หุ้นดีขายออก หุ้นกระจอกดันเก็บไว้ อยากร้องไห้จริงๆ
อย่าพึ่งพารายได้ช่องทางเดียว จงลงทุนเพื่อเพิ่มรายได้ในหลายๆทาง
งบดีให้ขาย งบฉิบหายให้ซื้อแบบนี้ไม่ร่วงก็รอด
ความเสี่ยงคือการไม่รู้ แต่ถ้าเรารู้มันก็ลดความเสี่ยง
ถ้าซื้อแต่สิ่งที่เราเข้าใจ และมีวินัยที่จะไม่เร่งซื้อมาในเวลาที่แพงเกินไป คุณจะไม่มีวันขาดทุน
ถ้าเราชอบหุ้น 2 ตัว เลือกมาดีแล้ว เราสามารถถือทั้ง 2 ตัวเป็นสิบ ๆ ปีพร้อมกันได้  แต่จะเอาหลักนี้ไปใช้กับการมีแฟนไม่ได้
ถ้าอยากรวยต้องทำตัวเองให้ฉลาด เพราะเงินจะวิ่งจากกระเป๋าของคนที่ฉลาดน้อยไปสู่กระเป๋าของเงินที่ฉลาดมากกว่าเสมอ
หุ้นคือความเป็นเจ้าของกิจการ ไม่ใช่หวยไว้เสี่ยงโชค
ขายหมู ดีกว่า ขาดทุน
เงินเราไปเที่ยว เดี๋ยวเดียวก็มา
หุ้นขึ้นให้ฝันหวาน หุ้นลงให้หา Valuation
การตั้งเป้าหมายที่ดี เท่ากับสำเร็จแล้วครึ่งนึง
การมีเงิน เป็นวิถีของการเป็นอิสระจากเงิน
คุณสามารถทำมันให้ดีขึ้นได้อีกในทุกๆวัน
ถ้ามีเงินเยอะ แล้วไม่รู้จะทำยังไงกับมัน อย่าให้ใครรู้ว่าคุณมีเงินเยอะ
การมีเงิน เป็นวิถีของการเป็นอิสระจากเงิน
จงกลัวในเวลาที่คุณกำลังโลภ จงโลภในเวลาที่คุณกำลังกลัว
จงจำไว้ว่า หุ้นคือส่วนหนึ่งของธุรกิจ ไม่ใช่ล๊อตเตอร์รี่หนึ่งใบ
ความเสี่ยงที่ใหญ่หลวงที่สุด คือ การไม่ยอมเสี่ยงอะไรเลย
ราคาคือสิ่งที่เราจ่าย คุณค่าคือสิ่งที่เราได้รับ
คนรวย รวยขึ้นเพราะทำตัวจน คนจน จนลงเพราะทำตัวรวย
ความอดทนเป็นสิ่งที่มีรสขมแต่ผลของมันช่างหอมหวานนัก
คนรวยจะรู้จักใช้เงิน ไม่โอ้อวด เพราะมีครบทุกอย่างแล้ว แต่คนจนจะใช้เงินเกินตัวเพราะต้องการยกตัวเองให้สูงขึ้นเป็นคนรวย ทำให้เขาต้องใช้จ่ายเงินไปกับสิ่งที่ไม่เกิดประโยชน์
ถ้าไม่ศึกษาเพิ่มเติมขึ้นทุกๆวัน ก็จะล้าหลังลงทุกๆวัน
การเดินทางแม้ไกลหมื่นลี้ก็ต้องเริ่มต้นจากก้าวแรกเสมอ
ความรักก็เหมือนนักวิเคราะห์ เปลี่ยนแปลงกันได้ทุกวัน วันก่อนบอกเริ่มซื้อหุ้นได้แล้ว วันนี้บอก วิกฤตนี้อีกยาว
คุณจะต้องทำสิ่งเล็กน้อยในชีวิตของคุณดังนั้นตราบใดที่คุณไม่ต้องทำอะไรผิดมาก
จงลงทุนเพื่อเพิ่มมูลค่าให้กับตัวเองอยู่เสมอ
ความรู้ที่มีอยู่อาจจะล้าหลังไปเมื่อยุคสมัยเปลี่ยนแปลง ดังนั้นเราต้องหมั่นศึกษาหาความรู้ใส่ตัวอยู่เสมอ เป้นการเตรียมความพร้อมรับมือสิ่งที่ไม่คาดคิดอย่างหนึ่ง
แรงซื้อที่ไหนจะสู้กองทุนบัวหลวงขายปรับพอร์ต
ลบ 20% ให้อดทน ขึ้น 2% ให้รีบขาย
หุ้นจะขึ้น หากเราช่วยกันซื้อ
หนีอินทนนท์ ปะเอเวอเรสต์
หากเราเข้าออเดอร์ตามอารมณ์เราอาจจะเจอกับสถานการณ์อันอึดอัดนี้บ่อยๆนะ
เมื่อจะทำการใหญ่ใจต้องนิ่ง เมื่อหุ้นดิ่งใจต้องนิ่งให้ได้
ลงทุนไป 100 แต่ผลตอบแทน 0
รวยไม่พอก็รอไปก่อน
เงินเราไปเที่ยว เดี๋ยวเดียวก็มา
จะเล่นหุ้นอย่าสนต้นทุน
รู้อะไรไม่เท่า รู้งี้
ซื้อที่ high ขายที่ low Show แต่ดอย ทะยอย cut
มันเป็นฝันร้ายของเทรดเดอร์ ซึ่งมือใหม่ที่หวังรวยทางลัดโดยที่ไม่สนใจศึกษาเรียนรู้มักจะเจอปัญหานี้บ่อยๆ และมันก็จะนำไปสู่จุดจบแบบเดิมที่ไม่มีใครอยากให้เกิด
ดอยกันมึน โดนกันมัน เทยันฟลอร์ โกยันดอย คอยยันแก่
เงินในพอร์ตนั้นมายา เงินภรรยาซิของจริง
เมื่อภรรยา มองพอร์ตสีเขียว เตรียมมีฮา เมื่อพอร์ตสีแดงมา เตรียมมีเฮ
หากคุณมีความรู้ แต่ยังขาดทุนอยู่ นั่นแสดงว่า คุณยังควบคุมความโลภ และความกลัว ไม่ได้
จงกลัวในเวลาที่คุณกำลังโลภ  จงโลภในเวลาที่คุณกำลังกลัว
ความล้มเหลว” ก็คือ ความสำเร็จ ถ้าหากเรา เรียนรู้ จากมัน
เมื่อเราล้มเหลว เราจงเรียนรู้ด้วยว่า มันเกิดจากอะไร และต้องทำยังไงถึงจะไม่เกิดซ้ำ เราก็จะก้าวไปข้างหน้าได้อย่างรวดเร็ว
กุญแจสำคัญในการลงทุนคือการจดจำว่าสต็อกไม่ใช่ตั๋วลอตเตอรี
จงกลัวในเวลาที่คุณกำลังโลภ จงโลภในเวลาที่คุณกำลังกลัว
ปลาเห็นแต่เหยื่อล่อ ไม่เห็นขอเกี่ยว นักลงทุนเห็นแต่กำไร ไม่เห็นความเสี่ยง
หากนักลงทุนทำตัวเหมือนปลาที่กำลังกระหายอย่างที่สุด เราก็จะตกเป็นเหยื่อ
คนเก่ง เรียนรู้จากประสบการณ์ของตนเอง คนมีปัญญา เรียนรู้จากประสบการณ์ของผู้อื่น
เมื่อคุณเลิกกลัวและกล้าออกไปเสี่ยง ความสำเร็จจึงจะเกิดขึ้น
นิพพาน แค่เข้าใจ แม้ไปไม่ถึงก็เป็นสุข เงินเย็น เล่นหุ้นเข้าไป ไม่ได้กำไรก็ไม่ทุกข์
ความสำเร็จมักจะเกิดขึ้น ชั่วข้ามคืน เมื่อคุณผ่านการพยายามมาอย่างหนัก และกำลังคิดว่ามันจะไม่สำเร็จ
ไม่มีใครรวย โดยที่ไม่คิดลงทุน และหากคิดจะลงทุน การวางแผนและมีวินัย เป็นสิ่งสำคัญ เพราะชีวิตคือการลงทุน
การลงทุน ไม่ใช่การพนันที่เราจะเสี่ยงดวงไปวันๆ แต่มันคือการเรียนรู้ ฝึกฝนมาอย่างยาวนานเพื่อที่จะเอาตัวรอดและทำกำไรได้
คน คือทรัพย์สินที่มีค่ามากที่สุด จงรักษาให้ดี
ทุกการลงทุนมีความเสี่ยง แต่คุณควรมีเกณฑ์ ว่ารับได้แค่ไหน ถ้าพลาดก็ไม่เกิดปัญหาตามมา
กำไรจากการลงทุนเกิดขึ้นจากความกล้าที่จะซื้อมันท่ามกลางวิกฤต
คนฉลาดจะเคลื่อนไหวเมื่อตอนที่ได้เปรียบเท่านั้น
นักลงทุนที่เก่ง จะรอเป็นและหาจังหวะได้ดี หากไม่มีจังหวะ ก็จะรอต่อไป ไม่กระโดดเข้ามาโดยไม่ศึกษาเสียก่อนเด็ดขาด
ถ้าคุณใช้อารมณ์กับการลงทุน คุณจะไม่มีวันทำมันได้ดีเลย
แม้คุณจะมีความรู้สึกกับหุ้น แต่หุ้นไม่มีความรู้สึกกับคุณหรอกนะ
หากคุณซื้อแต่ของไม่จำเป็น ไม่นานคุณจะต้องขายของที่จำเป็น
เราสามารถวัดความแข็งแกร่งของกิจการได้โดยดูที่ความยากลำบากในการขึ้นราคาสินค้าในแต่ละครั้ง
ถ้าคุณไม่กล้าที่จะพลาด คุณจะไม่มีวันตัดสินใจได้ดี
ต่อเมื่อลงน้ำเท่านั้น ที่ทำให้เรารู้ว่า ใครบ้างที่เปลือยกายว่ายน้ำ
การลงทุนที่ดีทีสุดคือการลงทุนในตัวคุณเอง
ความไม่แน่นอน คือเพื่อนแท้ของนักลงทุนระยะยาว
ถ้าคุณเข้าใจมัน คุณจะอธิบายให้คนอื่นฟังและเข้าใจได้เช่นกัน
หางานที่ทำให้คุณตื่นเต้นเร้าใจให้เจอ แล้วคุณจะทำมันได้ดีอย่างไม่มีที่ติ
การลงทุนไม่ใช่ปัญหาใหญ่ คนต่างหากที่เป็นปัญหาใหญ่
ด้วยข้อมูลวงในที่มากพอ กับเงินหลักล้าน สุดท้ายคุณจะเจ๊งในเวลาไม่ถึงปี
ไอเดียการลงทุน มักมาจากความรู้และประสบการณ์ที่สั่งสมมาอย่างยาวนาน
ถ้าคณิตศาสตร์ชั้นสูงจำเป็นต่อความสำเร็จในการลงทุน​ ผมคงเป็นเด็กส่งหนังสือพิมพ์ไปตลอดชีวิต
อย่าเด็ดดอกไม้ แล้วรดน้ำให้หญ้า
หากไม่คิดจะถือหุ้น 10 ปี อย่าได้ถือแม้แต่นาทีเดียว
ระยะทางพิสูจน์ม้า กาลเวลาพิสูจน์คน
น้ำลายไหล ดีกว่า น้ำตาตก
หุ้นคือความเป็นเจ้าของกิจการ ไม่ใช่หวยไว้เสี่ยงโชค
ราคาเป็นสิ่งที่คุณจะต้องจ่าย มูลค่าที่แท้จริงเป็นสิ่งที่คุณจะได้รับ
ระยะเวลาที่เราชอบในการถือครอง (หุ้น) คือตลอดไป
หุ้นมีไว้ขาย ไม่ได้มีไว้กอด ที่มีไว้กอด คือเมีย
ขายหมู ดีกว่า ขาดทุน
จะรักหุ้น หรือ จะรักเงิน
นักลงทุนทุกคน จะอยู่ในตลาดหุ้นได้ตลอดกาลจะต้อง บริหารความโลภให้สมดุลกับความรู้
ซื้อหุ้นที่ดี ในราคาที่เหมาะสม และถือหุ้นตราบเท่าที่ยังเป็นบริษัทที่ดี
เคล็ดลับที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในตลาดหุ้นก็คือการขาดทุนให้น้อยที่สุดเท่าที่จะทำได้ เมื่อคุณนั้นผิดพลาดไป
ตลาดหุ้นนั้นเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลา และมันก็จะเป็นอย่างนั้นตลอดไป
หากคิดจะเป็นนายของเงินตรา จงเป็นนายของตนเองให้ได้เสียก่อน
อย่าพยายามที่จะซื้อให้ต่ำที่สุด และขายที่จุดสูงสุด ไม่มีใครทำได้ นอกจากคนโกหก
ความลับสำคัญในความสำเร็จในการเล่นหุ้นนั้น ไม่ได้อยู่ที่เล่นหุ้นได้ดีที่สุดแต่ไม่ทำสิ่งที่แย่ที่สุดต่างหาก
ตลาดหุ้นคือเครื่องถ่ายโอนเงินจากคนที่ไม่มีความอดทน ไปสู่คนที่มีความอดทน
ถ้าคุณเจอการถล่มลงอย่างหนักของตลาดหุ้น แต่คุณยังไม่เข้าใจว่ามันเกิดอะไรขึ้นและเพราะอะไรมันถึงเป็นแบบนั้น แสดงว่าคุณยังไม่พร้อมที่จะลงทุนในหุ้น
นักลงทุนควรซื้อหุ้น เหมือนซื้อของชำ ไม่ใช่การซื้อน้ำหอม
ถ้ากูรูแห่งวอลสตรีทมีความเชี่ยวชาญจริงๆ พวกเขาจะแนะนำในเรื่องของการซื้อหุ้น ไม่ใช่การขายหุ้น
การลงทุนที่ประสบความสำเร็จ คือ ลงทุนให้เหมือนกับการทำธุรกิจ
ในระยะสั้นตลาดหุ้นคือเครื่องลงคะแนน แต่ในระยะยาวแล้วมันคือเครื่องชั่งน้ำหนัก
ในตลาดหุ้นไม่มีคำว่าจุดต่ำสุดของราคาหุ้น ในขณะเดียวกันมันก็ไม่มีคำว่าจุดสูงสุดของราคาหุ้น
พวกเราจะไม่พยายามทำตัวฉลาดกว่าคนอื่น แต่พวกเราพยายามที่จะควบคุมตัวเองให้ได้มากกว่าคนอื่น
การทำเงินในตลาดหุ้น กุญแจสำคัญคือ อย่าตื่นตระหนกในขณะที่คนอื่นกำลังตกใจขาย
เรื่องที่ตลกที่สุดในตลาดวอลสตรีท คือ ในทุกๆคำสั่ง จะมีฝั่งหนึ่งเป็นผู้ซื้อและฝั่งหนึ่งเป็นผู้ขาย และพวกเขาทั้งสองฝั่งก็คิดไปในทางเดียวกันว่า พวกเขาตัดสินใจถูก
ฟองสบู่ไม่ได้เกิดขึ้นเองตามธรรมชาติ แต่พวกมันเกิดขึ้นจากความเป็นจริง ความจริงที่ ถูกบิดเบือนให้เข้าใจผิด
นักลงทุนที่ชาญฉลาดจะมีสิ่งที่เหมือนกัน คือ การบังคับใจตนเองไม่ให้หลงไปกับฝูงชน
นักลงทุนรายย่อยที่ไม่สามารถบังคับใจของตนเองได้ ย่อมไม่ใช่นักลงทุนที่ดี
เงินเราไปเที่ยว เดี๋ยวเดียวก็มา
รู้อะไรไม่เท่า รู้งี้
จะเล่นหุ้นอย่าสนต้นทุน คำนี้ผมว่าแยกเม่ากับเซียนได้ดีสุด
กระบี่อยู่ที่ใจ  ไม่ว่าจะถือหรือคัท  ใช้ใจจับกระบี่ไว้ให้มั่น
ดอยกันมึน  โดนกันมัน   เทยันฟลอร์  โกยันดอย   คอยยันแก่
เข็ด คำนี้ไม่มีในพจนานุกรมเม่า
เงินในพอร์ตนั้นมายา เงินภรรยาซิของจริง
เมื่อภรรยา มองพอร์ตสีเขียว เตรียมมีฮา เมื่อพอร์ตสีแดงมา เตรียมมีเฮ
หุ้นขึ้นต้องมีเรา
ทนรวยให้เป็น
หุ้นที่ดีคือหุ้นที่เล่นแล้วได้เงิน
การพนันน่ะ อย่าไปท้อ
ตี๋ใหญ่ลิ่งเมื่อไหร่ มี3ลิ่ง
ฟลอแล้วมีฟลออีก  นี่แหละพระเอกตัวจริง
หุ้น ไม่เล่น ไม่เสียเงิน
นิพพาน แค่เข้าใจ แม้ไปไม่ถึงก็เป็นสุข
เงินเย็น เล่นหุ้นเข้าไป ไม่ได้กำไรก็ไม่ทุกข์
ดีที่สุดในจุดที่ดอย
กำไรมา ราคาวิ่ง
ยิ่งสูงยิ่งหนาว
ราคาไม่เคยสูงเกินไปที่จะเริ่มต้นการซื้อหรือต่ำเกินไปที่จะเริ่มต้นขาย
กุญแจสำคัญในการสร้างรายได้ในสต็อกไม่ใช่เพื่อให้คะแนนจากพวกเขา
อย่าใช้เวลานานเป็นประจำทุกปีอย่างจริงจัง มุ่งเน้นไปที่สี่หรือสี่ปี
โอกาสที่ชัดเจนต่อการเติบโตทางกายภาพในธุรกิจไม่ได้ทำให้เกิดผลกำไรที่แน่นอนสำหรับนักลงทุน
จงจำไว้ว่า หุ้นคือส่วนหนึ่งของธุรกิจ ไม่ใช่ล๊อตเตอร์รี่หนึ่งใบ
ความฟุ่มเฟือยของบริษัทนั้นจะสัมพันธ์กับการบริหารงานของผู้ถือหุ้น
สร้างความประทับใจครั้งแรกที่ยิ่งใหญ่ เหมาะกับโอกาส
คำศัพท์ที่มีราคาแพงกว่าสี่คำในภาษาอังกฤษคือ เวลานี้มันแตกต่างกัน
ความฝันทั้งหมดของคุณอาจเป็นจริงได้หากคุณมีความอดทนในการไล่ตามพวกเขา
การลงทุนที่ประสบความสำเร็จคือการต่อต้านคำเตือนของผู้อื่น
หยุดพยายามที่จะคาดการณ์ทิศทางของตลาดสต็อกหรือการเลือกตั้งทางเศรษฐกิจ
การลงทุนเป็นการแทรกแซงของเศรษฐศาสตร์และจิตวิทยา
เรามีความปรารถนาที่จะทำสิ่งต่างๆให้เรียบง่าย
การลงทุนสนุกออกมาและเป็นอันตรายหากคุณไม่ได้ทำงานใด ๆ
เกิดอะไรขึ้นกับอดีตจะเกิดขึ้นอีกครั้งและอีกครั้งและอีกครั้ง
ตลาดสามารถคงอยู่ได้นานกว่าที่คุณจะสามารถแก้ปัญหาได้
กุญแจสำคัญในการลงทุนคือจำไว้ว่าสต็อกไม่ใช่ตั๋วล็อตเตอรี่
ดูดซับสิ่งที่มีประโยชน์ทิ้งสิ่งที่ไม่ใช่และสิ่งที่ไม่เหมือนใครของคุณเอง
ตลาดสต็อกไม่เคยเป็นอันตราย มันถูกออกแบบมาเพื่อคนส่วนใหญ่ของคนเวลาส่วนใหญ่
คุณจะต้องทำสิ่งเล็กน้อยในชีวิตของคุณดังนั้นตราบใดที่คุณไม่ต้องทำอะไรผิดมาก
ออกไปเมื่อคุณทำได้ไม่ใช่เมื่อคุณต้องทำ
ไม่มีอะไรใหม่บนผนังถนน
รูปแบบที่เลวร้ายที่สุดของความไม่เท่าเทียมคือการพยายามทำให้สิ่งที่ไม่เท่าเทียมกันเท่ากัน
ความเครียดในการซื้อขายเป็นสัญญาณที่บ่งบอกว่าบางอย่างผิด
คนคำนวณมากเกินไปและคิดว่าน้อยเกินไป
เมื่อคุณรู้สึกว่าเลิกคิดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณเริ่ม
แบรนด์พรีเมี่ยมของคุณต้องส่งมอบสิ่งพิเศษให้ดีกว่าเดิมหรือไม่ได้ไปสู่ธุรกิจ
เวลาสูงสุดของช่วงเวลาสำคัญคือช่วงเวลาที่ดีที่สุดในการซื้อ และช่วงเวลาแห่งช่วงเวลาสูงสุดเป็นช่วงเวลาที่ดีที่สุดสำหรับการขาย
ความเสี่ยงของนักลงทุนคือพวกเขาให้ความสำคัญแค่กับสิ่งที่พวกเขาเห็นด้วย ซึ่งจะจำกัดความคิดของเราและอันตรายมาก
คนที่มีความสุขที่สุดไม่จำเป็นต้องมีสิ่งที่ ‘ดีที่สุด’ พวกเขาเห็นคุณค่าสิ่งที่พวกเขามีอยู่อย่างเรียบง่าย
มืออาชีพไม่ต้องการงานที่หนักความฉลาดความอดทน และวินัยทางจิตมากกว่าการเก็งกำไรที่ประสบความสำเร็จ
เมื่อคุณรู้ว่าจะไม่ทำอะไรเพื่อเสียเงินที่คุณได้รับเพื่อเรียนรู้ว่าจะทำอะไรเพื่อชนะ
การซื้อขายที่ประสบความสำเร็จนั้นเป็นการต่อสู้ทางอารมณ์เสมอสำหรับนักเก็งกำไรไม่ใช่การต่อสู้แบบอัจฉริยะ เขารู้ว่าศัตรูที่ใหญ่ที่สุดของเขาเป็นเจ้าของอารมณ์ของเขา
ประโยคที่อันตรายที่สุดในการลงทุนก็คือ ครั้งนี้มันไม่เหมือนสมัยก่อน
คุณต้องรู้ว่าคุณถือหุ้นอะไรอยู่ แล้วก็รู้ด้วยว่าทำไมคุณถึงถือมัน
